SITE HTML OUTUBRO

- SOBRE NÓS:
	Somos uma loja de artes e artesanatos feitos com os demais residuos de sucatas e madeiras.

Exemplo:
> metais ferrosos: estamparia, cavaco (aço, guza, ferro fundido), sucata mista, sucata pesada, chaparia, etc.;

> metais não ferrosos: alumínio, cobre, metal, chumbo, zamac, inoxidáveis, ligas especiais, ferro-liga, etc.;

	Atuamos no mercado da metalurgica e realizamos serviços para várias regiões de Pato Branco - Paraná. Colocamos amor no que fazemos e nossos produtos são únicos e diferentes do padrão que você costuma encontrar.

- NOSSA MISSÃO! 
       Buscamos criar produtos com diferencial para nossos clientes com custo benéfico e muita qualidade!

- VISÃO:
	Desejamos ser uma grande empresa de referência no mercado e região, espalhando muitas lojas de comércio para todo Brasil.

- VALORES:
	Visamos a reciclagem em 1° lugar! Acreditamos que todo material tem seu valor e assim deles criamos dos mais variados itens. 
	Queremos chegar longe e construir uma história com nossos clientes, nosso objetivo é mostrar que podemos!

	       (DEIXAR EM NEGRITO)
    *TUDO POSSO NAQUELE QUE ME FORTALECE*